
/!\ Utiliser NSIS Unicode. Sinon les messages d'erreurs custom pour le framework 2.0 ne s'affichent pas bien.
/!\ Tous les binaires doivent être en mode en mode Release, PlayerServer.dll a des dépendances sur les libs C Microsoft de Debug si compilée en mode Debug.

1. Ne pas copier les fichiers manuellement, utiliser systématiquement le prepare.py. (le modifier quand il y a de nouveaux fichiers)
2. Ne pas modifier les fichiers dans le dossier de travail (Kinovea.Files\current) => modifier les fichiers à la source et relancer prepare.py.

3. A changer/vérifier à chaque release:
- Positionner le mode expérimental / production.
- Masquer les fonctions en cours de développement qui ne sont pas terminées.
- Mettre à jour le readme.txt
- Mettre à jour le script NSI pour le n° de version.
	- @9 : le nom du fichier de sortie (contient le n° version).
	- @160 : les properties du fichier d'installation (n° version).
	- @162 : le product version (n° version).
	- Nouvelles dépendances / nouveaux fichiers (+ désinstallation)

4. Click droit sur kinovea.nsi + Compile unicode script.
5. Smoke tests sur la machine de dev et sur la machine virtuelle Win7.
	N° version, désactivation des menus qui doivent l'être, enregistrement d'un fichier avec data et réouverture.
	
6. Une fois tout vérifié, commiter l'état sous svn et tagguer la version.	
	
7. Une fois la livraison finalisée, copier l'ensemble du répertoire de travail (Kinovea.Files\current) dans un répertoire d'archive au numéro de version correspondant.
